При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

 Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице вместо Windows мы видим Windos
3.Опечатка в названии "Основные Инструменты", написано "Основныые Интрументы"
4.Опечатка в названии "Тестирование WEB-приложений", написано "Тетирование"

Файл cmd.html.
1. На станице с описанием командной строки несколько описаний перепутаны.
2. Отсутствует ссылка на главную страницу
3.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".


 Файл mac.html.
1. На станице с описанием командной строки несколько описаний перепутаны.
2. Неверное описание команды mv 

 Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Ссылка не на ту страницу - при попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную